*звук*
с трудом привыкает к новому окружению.
А потом был наш двоюродный дедушка, который стоял с тем парнем.
Настоящей загадкой было то, почему кто-то пришел, дамы и господа, смотрите.
это быстрая промежность
*звук*
*звук*
и угадайте, кто должен был там работать
Казалось, что все лето будет одна и та же скучная рутина.
до одного рокового дня.
Посмотрев на это, ты сможешь
*звук*
Я тебе нравлюсь?
да
определенно
абсолютно
Я подстроил это
Мэйбл
Я знаю, что ты переживаешь все свои мальчишеские безумства, но я думаю, что ты немного переборщила с безумной частью.
*звук*
*звук*
шансы супер
первое лето вдали от дома
Это мой большой шанс завести эпический летний роман.
Да, но ты должна флиртовать с каждым встречным парнем. Меня зовут Мала.
но ты можешь называть меня девушкой своей мечты. Я впитываю омигош. Ты любишь черепах, я тоже люблю черепах.
то, что происходит здесь - это Королевство экономии Принца
почувствовать это лето и быть сюрпризы мужчина моей мечты прогулка сегодня вечером или яркий
сейчас
*звук*
ой не хорошо
*звук*
*звук*
*звук*
Ладно, ладно, смотрите живые люди, мне нужен кто-то, чтобы вбить эти знаки в жуткой части леса. Это также не оно
*звук*