если вы были на технологической конференции, буквально на любой технологической конференции за последние 5 лет.
вы бы ушли с впечатлением, что подключенный, простой в навигации, чистый и зеленый умный город уже не за горами.
Реальность такова, что многие компании работают над продуктами и решениями для достижения этой цели.
Например, транспорт: якобы в городе будущего вы сможете беспрепятственно планировать свою поездку, начиная с общественного транспорта и заканчивая автономными такси Shared и даже электрическими скутерами.
Если у вас есть автомобиль, он будет электрическим.
И будут зарядные станции, стратегически расположенные по всему городу, так что все, что вы делаете, это вводите свое местоположение в GPS, и он автоматически доставит вас в нужное место за минимальное время, и любая оплата, необходимая для зарядки, будет сделана автоматически в фоновом режиме.
Вы можете сказать, что мы признали их компании, которые делают это сегодня, я могу сделать это сегодня, но это отдельные компании, и это, конечно, не повсеместно по всему городу.
Но это не ограничится
Артехаус.
В будущем на каждом углу улиц будут стоять мониторы качества воздуха, и они будут связаны с вашим ингалятором от астмы, чтобы вы знали, когда можно выходить на улицу.
или.
будут инфракрасные камеры, которые анонимно измеряют температуру у граждан, и это будет связано с вашим термометром, чтобы мы могли обнаруживать ваши перерывы на форель.
и, конечно, у вас также будет носимое устройство, подключенное к вашим весам в ванной и вашему умному холодильнику, так что врачи-диетологи и другие компании смогут придумать новые способы сохранить вас стройными и стройными, как я.
Установите таймер для начала покупок Я имею в виду, когда вы сегодня ходили по магазинам, вы знаете, что покупали у разных продавцов и получили несколько посылок в течение дня.
Я думал, что у вас есть приложение, где вы можете установить свои предпочтения и сделать поставки могут быть консолидированы и, возможно, вы получили меньше поставок в течение недели немного менее удобно, но вы получаете, чтобы уменьшить свой углеродный след.
все это отличные идеи, решения и продукты, над которыми работают компании.
Все они имеют одно общее требование, которое может сделать "умный город" скорее далекой мечтой, чем реальностью, которая уже не за горами.
Это необходимость более широкого обмена данными между компаниями, людьми и городами.
И, как мы выяснили, компании не любят делиться данными. Они даже не любят делиться с нами нашими собственными данными.
одними данными с конкурентами или партнерами.
И в этом кроется дилемма.
потому что если мы хотим иметь шанс на реальную борьбу с изменением климата.
нам нужно, чтобы наши города стали умными и подключенными как можно быстрее и как можно больше городов.
Поэтому нам нужно преодолеть этот страх перед обменом данными и двигаться к будущему "умному городу".
почему компании боятся делиться данными.
Сумерки - это то, что я называю foma, не fomo - страх упустить отличную вечеринку или возможность, а phone - страх упустить конкурентное преимущество Данные - это источник конкурентного превосходства, так почему же компании хотят отказаться от них.
В наших исследованиях за последние несколько лет мы рассматривали множество различных решений, которые могли бы улучшить опыт горожан, а также решения для устойчивого развития городов.
И мы обнаружили, что 85% этих решений требуют гораздо большего обмена данными между компаниями, людьми и городами.
Поэтому встает вопрос о том, как мотивировать компании делиться своими данными.
Мы должны быстро преодолеть этот страх, если хотим добиться значимого прогресса в борьбе с изменением климата.
Мы общались с рядом компаний, которые создают платформы и экосистемы в различных вертикалях, таких как логистика, транспорт, умное строительство, умные города.
Мы задали вопрос о том, что нужно сделать, чтобы повысить эффективность обмена данными между этими различными решениями, и услышали обычные опасения по поводу того, что обмен данными - это дорого, это сложно, и компании были обеспокоены непреднамеренным раскрытием информации, которое может поставить под угрозу их благополучие.
Однако было одно исключение, и я считаю его многообещающим.
Компании охотнее делились своими данными.
если это может служить более широкой общей цели, не связанной с коммерческими мотивами.
любой конкретной.
они охотнее делятся своими данными за пределами собственных четырех стен, если этот обмен данными может помочь в борьбе с изменением климата.
Например, несколько автомобильных компаний.
но на самом деле являются ярыми конкурентами, они собрались вместе и начали обмениваться подробными картографическими данными, чтобы разработать лучшие решения для маршрутизации грузовиков, чтобы они тратили меньше времени на Эйлин, а также могли направлять грузовики в городе в зависимости от преобладающих ветров, чтобы уменьшить выхлоп.
Это довольно крутые решения, над которыми работают компании.
Но главный вопрос заключается в том, сможет ли общая цель борьбы с изменением климата помочь лидерам преодолеть их фулмер обмена данными.
Как заставить их действительно это сделать?
В ходе нашей работы мы выяснили, что для того, чтобы запустить благотворный цикл обмена данными и инноваций, необходимы три действия.
Во-первых.
компаниям необходимо искать новые неожиданные источники данных.
Во-вторых, они должны разрабатывать
новые решения в области устойчивого развития.
и, в-третьих, они должны действовать сообща ради перемен.
Возьмем поиск новых неожиданных партнеров для получения данных.
Что я имею в виду, так это поиск за пределами четырех стен компании.
Источники данных, которые можно объединить с собственными данными компании для анализа и разработки новых решений в области устойчивого развития.
Мифическое сельское хозяйство.
Фермерство исторически было больше искусством и наукой.
У вас были фермеры, которые принимали решения о том, когда сажать, какие удобрения вносить.
что поливать и т.д., основываясь на своем личном опыте и знаниях о ферме.
Тимбер Стар Трек.
и когда Спок мог просканировать поверхность планеты, чтобы узнать, какова среда обитания, используя сенсоры с "Энтерпрайза", и они могли сказать, может ли планета поддерживать человеческую жизнь.
ну.
Я не считаю себя немного гиком, но эта научная фантастика становится реальностью сегодня у вас есть данные со спутников от дронов от датчиков на поле от подключенного сельскохозяйственного оборудования, которое собирает данные все это может быть объединено так что фермеры могут принимать лучшие решения в реальном времени как повысить общую урожайность уменьшить количество удобрений и других химикатов, которые им нужны, а также экономить дефицитные ресурсы, такие как вода.
Таким образом, они могут повысить свой доход, снизить расходы, а теперь они могут даже начать генерировать новые доходы, высаживая культуры, поглощающие углерод, и получая за это деньги.
действительно очень увлекательно то, что происходит в сельском хозяйстве.
Далее.
быстрое инновационное решение для устойчивого развития.
то, о чем я говорю, не является типичной длинной дорожной картой продукта.
но нам нужно, чтобы компании нанимали специалистов по данным, которые могли бы анализировать все эти различные источники данных и в новых объявлениях всегда выводить продукты и услуги на рынок.
нам нужно быстро использовать данные и цифровые технологии для борьбы с изменением климата.
Наконец, действуя сообща, позвольте мне вернуться к примеру с Парк-Сити.
Если бы мы заставили транспортные компании, коммунальные службы и здания делиться данными с городом, то город мог бы принимать лучшие решения по инвестированию в проект возобновляемых источников энергии.
Это может означать, что вы снизите свои счета за электроэнергию, а также уменьшите углеродный след.
Или данные о транспорте могут быть использованы для принятия решений о том, где необходимы зарядные станции, чтобы мы могли ускорить внедрение электромобилей, а это значит, что вы будете меньше времени проводить в пробках.
но и воздух будет чище.
Чтобы действительно добиться прогресса в области более устойчивой энергетики, нам необходим обмен данными между зданиями, транспортом и коммунальными службами.
Для светлого будущего необходимо объединить все эти совместные усилия.
сейчас.
Вы также должны сыграть важную роль.
Конечно, мы сами должны контролировать свои данные.
представьте, что у вас есть приложение, которое позволяет вам остановить предпочтения, чтобы данные из вашего автомобиля из ваших коммунальных услуг из ваших моделей покупок могли быть общими, и вы могли принимать решения о своем собственном углеродном следе.
Каждый простой способ, так что вы можете запустить сценарии, что если я куплю электромобиль, что если я сяду на поезд из Бостона в Нью-Йорк, а не полечу на самолете, или что если я изменю свои покупки, чтобы я больше покупал на месте, как сильно это повлияет.
На мой общий углеродный след.
готовы ли вы поделиться дополнительными данными, чтобы иметь более устойчивый климат и принимать решения, благоприятные для климата.
Хорошо.
i-41 Я очень рад этому будущему, будущему, где более широкий обмен данными может действительно помочь нам совместно бороться с изменением климата.
Что нам нужно, так это чтобы руководители компаний отошли от Фольмара.
и вернуться к старому доброму фомо.
Будущее будет светлым, если всеми этими данными можно будет обмениваться, и я не думаю, что мы действительно хотим упустить его.
Спасибо.
